# learn-html
## Lesson 1
### folder name: 3ipp0_first_home_work
Ресурси:
2 - https://www.internet-technologies.ru/articles/vazhnye-meta-tegi-dlya-socialnyh-setey.html
3 - https://ruseller.com/lessons.php?id=1959

Завдання № 1:
Використовуючи ресурс 2 та 3, сформувати мета теги для свого видуманого сайту (магазин на певну тематику, портфоліо, блог.....).

Завдання № 2:
Використовуючи теги які ми пройшли на занятті, або ж теги які ви вже знали до цього - оформити сторінку "Про себе". (Підказка: можете додати відео чи музику яку слухаєте, опишіть що читаєте, де працюєте/навчаєтесь, що цікаво. Головне - використайте побільше тегів, і бажано "в тему").

## Lesson 2
### folder name: 3ipp0_second_homework
Завдання 1: Створити дві сторінки із формами:

Сторінка реєстрації (мінімум 5 полів). Логін та пароль обов'язкові для заповнення.
Сторінка авторизації
// Використайте якомога більше елементів форми та їх атрибутів

Завдання 2: За допомогою списків сформуйте технічне завдання на розробку інтернет магазину (довільна тематика). Технічне завдання має складатися з основних пунктів, та підпунктів. Це має бути у вигляді вимог до програміста по функціоналу (як уявляєте так і формулюйте).

## Lesson 3
### folder name: 3ipp_third_homework
- використовуючи таблиці, зверстати сторінку сайту на довільну тематику
(розбити колонки таблички і оформити їх, аби це було схоже на повноцінний сайт. Не жалійте часу і коду.)
- використовуючи таблиці, реалізувати табличку множення 10х10

## Lesson 4
### folder name: 3ipp0_forth_homework
1 - до домашнього завдання №3 (таблична верстка - застосувати отриманні на занятті знання css) - вдосконалити свою верстку.
2 - реалізувати стрічку новин, використовуючи заготовку із заняття.
Завдання: використати побільше стилів для задання заголовку, контенту, зображення, дати публікації.
Головне - якість, а не кількість.

## Lesson 5
### folder name: 3ipp0_fifth_homework
ДЗ: Маючи отримані знання із css/html, спробувати зверстати сторінку "ТОП 10" фільмів на вашу улюблену тематику.
Підберіть один загальний стиль для всієї сторінки, аби елементи виглядали гармонійно.

## Lesson 6
### folder name: 3ipp0_sixth_homework
Д3: Створити сайт який буде містити: випадаюче меню, список матеріалів де використано позиціонування.
В домашці треба задіяти: display (block,inline,inline-block, none),
position: (absolute, relative, fixed).
